Yes, I am a teacher of the Lithuanian language and I
Да я преподаватель литовского языка и я
asked how people from different countries
поинтересовался как люди из разных стран
can read Lithuanian and
Умеют ли они читать по-литовски и
understand the Lithuanian language Read the
понимают ли литовский язык Прочитайте
Cyrillic
кириллические
ibn
ибн
ibn r SN O and now quickly
ибн р СН О а теперь быстро
Ir Hello and Streamer I was looking for us
Ир Здравствуйте а Стример я искал у нас
Lithuania where are you from Streamer
Литва вы откуда вы Стример
No we  from Russia Well, I noticed the city in the face
Нет мы с России Ну а я по лицу заметил
What city is Voronezh Voronezh city And that the
Какой город Воронеж Воронеж город А что
face was once normal in Lithuania No, they
лицо нормально были когда-то в Литве Нет
weren’t, look, I The fact is that I’m a
не были смотрите я Дело в том что я
teacher of the Lithuanian language and I’m interested in
учитель литовского языка и мне интересно
connecting to different countries,
я подключаюсь на разные страны вот
just now to Ukraine  connected to
только что на Украину подключался на
Belarus Rus Don’t worry, I’m
Белорусь рус Вы не переживайте мне
wondering how people know, can
интересно как знают ли люди могут ли
people read Lithuanian and understand you
люди прочитать по-литовски и понять
can read uh in
можете прочитать ээ на
Lithuanian
литовском
[ __ ] wait I just can’t have
[__] се подождите Я просто не могу
a hard time with the school itself
тяжело самому СШ
Yeah I came up with a new format now I
Угу я придумал новый формат сейчас я
’ll be Andrius a teacher of the Lithuanian language and
буду андриус учитель литовского языка и
I will ask you to
буду просить
read
читать
Hello Hello my name is Andrew I am
Здравствуйте Привет меня зовут андрюс Я
from the city of Kaunos from Lithuania You are
из города каунос из Литвы Вы
from Evgeniya Russia
откуда Евгения Россия
city city Chita understood this Transbaikal
город город Чита понял это Забайкальский
region Yes my father served there when they
край Да у меня отец служил там когда в
still lived in the Soviet Union look yada
Советском Союзе ещ жили смотрите яда
Yes I am a teacher of the Lithuanian language and I
Да я преподаватель литовского языка и я
asked how people from  different countries
поинтересовался как люди из разных стран
Can they read Lithuanian and
Умеют ли они читать по-литовски и
do they understand the Lithuanian language? You can
понимают ли литовский язык можете
read this Lithuanian
прочитать Вот это Литовское
word, what is this that I
слово какое вот это что у меня
have written there at all there is not a single vowel for me there
написано вообще не там ни одной для меня
is no uh Yes, the thing is that
гласной буквы нет ээ Да дело в том что у
in Lithuania we have such a
нас в Литовской есть такое
concept  This is a deformation when some
понятие Это деформация когда некоторые
vowels can be omitted and we often read
гласные могу опуска и мы читаем часто
only
только
consonants. Well, you read it, I’ll listen,
согласные Ну вы Прочтите вот я послушаю
so I’m interested so that people from
так мне интересно да чтобы люди из
other countries can read this word, then
других стран прочитали это слово дальше
I voice it,
я озвучиваю его
too, no, I’m interested in how
тоже не не Мне интересно как вот
this word really sounds, I’ll
действительно звучит это
figure it out Well  this is how you
разберу Ну это как
remember such a famous oh
это помните такого знаменитого а
my God Armenian actor Yes Frunzik
Господи армянского актёра Да Фрунзик
Mkrtchan Mkrtchan Yes and there too yes A lot of
мкртчан мкртчан Да а там тоже да Много
agreement sound Well in Russian in the Russian
согласны звук Ну в русском в русском
language there is also for example the word beat
языке тоже есть например слово взб нуть
there There are six in a row e
Там шесть подряд
consonants in z b z dn z beat d no
э согласных в з б з дн з взб нуть дн нет
There  in my opinion, five in a row six in z b
Там по-моему пять подряд шесть в з б з
dn v z b d
дн вть з б д
five in a row v b dnu Well from the word sing
пять подряд взб дну Ну от слова петь
therefore v b dnu What to do in z b d n not
поэтому взб дну Что сделать в з б д н не
v b dnu but
взб дну а
vnu there are eight letters b z b z
вну там восемь букв бз бз
dnu Well, that’s already Kato you know This  some kind of
дну Ну это уже Като знаете Это какой-то
stretched one is easier for us
растянутое у нас проще
Yes, well, if you want, yes, well, try
ть Да ну если хотите да ну попробуйте
Read this word quickly in Lithuanian
Прочитать это слово быстро по-литовски
Yoba I don’t know how your letter is read
Ёба я не знаю как ваши буква читается
but
анли
this is r
это это р
r you have Slavic r no Look, the thing is
р у вас Славянская р не Смотрите дело в
that we have two alphabets  there is
том что у нас есть два алфавита есть
Latin And there is Cyrillic since the time of the
латинский А есть кириллический со врем
Soviet Union, it’s
Советского Союза это на
hard for me to come when in
Мне трудно приходить когда вот в
English there is one sound of a letter and in
английском да одно звучание буквы а в
Italian there is a different sound of a letter and
итальянском другое звучание буквы а у
you actually have two Nuvi alphabets The thing is
вас вообще два алфавита нуви Дело в том
that the Soviet Union when
что Советский Союз когда вот пришёл
Stalin came yes They translated one of  alphabets
Сталин да Они перевели один из алфавитов
and we still use the Cyrillic alphabet
и у нас до сих пор кириллица тоже
partially, so I’m using the Cyrillic alphabet,
используется частично вот я на кириллице
this is because in the Cyrillic alphabet
это так как в кириллице ещё раз
read the Cyrillic
прочитайте кириллические
and
и
other ones again Oh and now
ин О а теперь
quickly and
быстро и
not Which one is more convenient for you? Slavic or
не А вам какой удобнее Славянский или
Latin there I don’t prefer Slavic to me
там латинский имне Славянский мне больше
Slavic That’s why I use
Славянский Я же поэтому и использую
Slavic we are
Славянский мы
Lithuanian And what is the state one?
литов А какой ва государственный остался
State Latin Yes, the
государственный латинский Да алфавит
Latin alphabet yes yes And how convenient is it for you
латинский да да И вам как удобно
to move from one to another? Have you already
переходить с одного на другой ли уже
gotten used to it?
привыкли привыкли У нас есть просто этот
follower and so Vilnius is
последователь а так Вильнюс - это
Estonia Vilnius is Latvia oh
Эстония Вильнюс - это Латвия ой
Lithuania Lithuania Estonia is Tali and Tallinn I’m
Литва Литва Эстония это тали а Таллина я
renting there Is it far from
вот сда тую там далеко ли
Tallinn and Latvia is Riga Moscow
Таллина а Латвия - Это Рига Москва
there are no these your famous our
нет этих ва ваших знаменитых наших
performers I always remember
исполнителей вспоминаю всегда
Myagi Myagi this is the Estonian Estonian Tenis
Мяги Мяги это эстонский эстонский Тенис
Myagi So  Well, Rice, of course, the famous
Мяги Так ну Райс конечно знаменитый
lime Vaikuli there Baltic, too, you know,
лайма вайкули там Балтийская тоже знаете
yes, but
да но это
yes, there were these os os I don’t know why they
да там были эти ос ос Я не знаю ч они
were
были
opus remember oops ch They
опус помните опус чь Они
were this duet
были это дуэт
was a duet
был дуэт
os you should
ос надо надо надо
think about it, we have this quartet
подумать у нас у нас это квартет очень
was very famous Well  he is of course after
был известный Ну он уже конечно после
this after the collapse of the Soviet Union you
это после развала Советского Союза вы
probably didn’t
его наверно не
find him this is the last name of this vocalist what’s
застали это фамилия этого вокалиста как
his name What was his name Russian
его Как его звали русс
nakhu and no we didn’t
наху а нет таких мы не
know
знали
such a very popular quartet in Lithuania
таких очень популярный в Литве квартет
everyone knows him Well yes That’s why in this Lithuania
все его знают Ну да Поэтому в этой Литве
or wherever he is  just
или где он там просто
m just
м вобще
go it’s
идите это
called it’s in Ukrainian Glory to
называется это по-украински Слава
Ukraine woman
Украине баба
norma
норма
Hello Hello I’m from the city of
Здравствуйте Здравствуйте я из города
Kaunas Lithuania
Каунас Литва Вы
Where are you from Krasnodar this is Russia yes yes I
откуда с Краснодара это Россия да да
understand Do you know where Lithuania
понял А знаете где Литва
is approximately and I don’t remember the capital of Lithuania
находится примерно а столица Литвы
No I don’t know I don’t remember I understand the point is
не помню Нет не знаю не помню понял дело
that I am a teacher of the Lithuanian language and
в том что я учитель литовского языка и я
today I’m going out to different countries on
сегодня Вот выхожу в разные страны в
chatroulette, I was in Russia, Belarus,
чатрулетке был в России белорусси
Ukraine, now I’m back in Russia and I ask
Украины сейчас снова в России и прошу
people to try to read the word
вот чтобы люди пробовали прочитать слово
in Lithuanian or if they understand the
на литовском языке или и понимают ли они
word in Lithuanian, can you
слово на литовском языке можете
read
прочитать
it Wow?  the word koto science
его Вот это да слово кото науке
livs of this Rhone with the letter n or and
ливс этой Роны с буквы н или и
from here and bnr
отсюда и бнр
SN Yes, almost, well, quickly it must be
СН Да почти ну быстро его надо
pronounced
произнести
e No, I
е Нет я не
won’t You almost correctly Started Well,
буду Вы почти правильно Начали Ну
finish I’m from
закончить
Lithuania, here you are
Я из Литвы у нас вы
from What kind of flag I’m from Lithuania The town
откуда Что за флаг Я из Литвы Городка у
here you are
нас вы
Where is this written on your
откуда что это у тебя написано на
T-shirt now? Where are you from? From what
футболке сечас Вы откуда Из какого
city is Moscow I am the country of Lithuania this is my
города Москва я страна Литва это мой
flag Lithuanian city Kaus I am a
флаг литовский город каус Я
teacher of the Lithuanian language I
преподаватель литовского языка я вот
ask people from different countries or do
спрашиваю людей из разных стран или
they understand Lithuanian can you read a word in
понимают они литовски можете слово на
Lithuanian
литовском
Well then
прочитать Ну так
Read
Прочитайте
ern What is this  that
ерн Что это
means
значит
yes,
да
Shari Welcome to the courses from
шари Добро пожаловать на курсы от
Andriy bye
андриуса
Well, okay [ __ ] Let's
пока Ну ладно Бля
all sign up on the
Давайте всё записывайтесь на канале
Andriy popk channel at 20:30 every evening Yes,
Андрий попк в 20:30 каждый вечер Да у
we have language courses Let's
нас проходят курсы языковые Давайте
Glory to Ukraine I'm from Lithuania, the city where
Слава Украине Я из Литвы город ка у нас
you're
вы
from is Siberia Irkutsk Irkutsk About this
откуда Сибирь Иркутск Иркутск О это
near
возле
Baikal Yes, just 70 km, my father
Байкала Да прям вот 70 км у меня отец в
served in those, my father served in Chita When he
те у меня отец в Чите служил Когда в
was in the Soviet Union
Советский Союз был
Well, yes, I read well, and what do you communicate
Ну да хороша читал а чём общаетесь
here? Yes, and in life, as if without any
тут Да так и по жизни как бы бе всякой
politics, I am a
политики Я
teacher of the Lithuanian language and I
преподаватель литовского языка и мне
wonder how much people in  different
интересно насколько люди в разных
countries understand the sound of Lithuanian and
странах понимают звучание литовского и
whether they can You can read this
могут ли Вот можете прочитать это
Lithuanian word and understand what it
Литовское слово и понять что оно
means so the sides read from left to
означает так стороны читать слева
right from here From here it can be
направо отсюда Отсюда оно може зеркально
mirrored a little like this uh-
немножко показывать вот
huh So well, according to the letter n r
так угу Так ну по буква н р
SN So what does this
СН Так а что это
mean clarifies something  now I’ll
означает что-то проясняет сейчас
think for a second for a second right
секундочку подумаю секунду прямо Дайте
now Give me now, well nya, you see, I’m a cadet myself
сейчас ну ня видите это я сам кадет
and I’m getting the
и у меня получается
RSN
РСН
Well, it turns out we learned it’s working out
Ну я получается мы учились получается
with missile forces for the purpose of the RSN Well,
при ракетных войск назначения РСН Ну вот
I have right in my head strategic missile forces
меня ва сразу в голове ракетные войска
Yes, yes, yes, and not right away  well, it’s as if it
бы да да и у не сразу ну как бы это
immediately
сразу в
deviates in the brain completely
мозгу отклоняется совсем
different Let’s It’s known it sounds
другое Давайте Это известно оно в
similar in Russian
русском языке похоже
Try to quickly quickly quickly quickly
звучит Попробуйте быстро быст быстро
read it out loud I understood understood that we
вслух прочитать оно я понял понял что
understood Well, something is connected
поняли Ну что-то связано
[music]
[музыка]
with what Well, yes, well, yes, but this is it  also
с с чем Ну что да ну да но это это ещё
specifically yes I understand
специально да Поня
that I didn’t understand
что не понял
what kind of
какой
person Well, what does this
человека Ну то что это
mean Well, I’m honest I
означает Ну я вот честно
can even say that I’m powerful Because
Даже даже могу сказать что могуча Потому
if I tell you something you tell me
что если что-то скажу вы мне скажете
the answer, let’s give you three
ответ давайте давайте вы скажите три
options And I’ll tell you the correct
варианта А я скажу правильный
answer,
ответ
explain in Lithuanian  language there
объяснить смотрите в литовском языке
is
есть
such a phonetic feature Yes, we
такое фонетическая особенность Да у нас
can omit vowels when writing
могут при написании опускаться гласные
That is, vowels should also be inserted here
То есть тут ещё должны быть вставлены
there are consonant letters only
есть это согласные буквы только
consonant
согласные
[music]
[музыка]
sounds Yes, something is generally
звуки Да что-то вообще
far away three yes it turns out Well, let’s Well,
далёк три да получается Ну давайте Ну
let’s now every Look here it’s
давайте сейчас тут каж Смотрите тут
inserted  here here here here and here it
вставляется тут тут тут тут и тут
is inserted
вставляется
I understand Yes, I understand yes what is it
я понял Да я понимаю да что это
yes Oh here is the letter
да О вот тут буква
O I’ll suggest further Well, try
О подсказываю дальше А ну пробуйте
reading some kind of joke on this No, it’s
читать на этоже прикол какой-то Нет
just that our language is very well, for you it’s
просто у нас язык очень ну для вас
a little funny language yes
немножко смешной язык да
Lithuanian and not like  in Lithuanian to understand
литовский а ни по литовски чтобы понять
at least Laba Swa
хотя бы лаба сва
some kind of thing we have a lot of letters a
какую-то у нас много букв а
o so here O here A well
о поэтому тут О тут
something well if
А ну что-то ну если
Bona isn’t e here before before o before b a
Бона не э вот тут перед перед о перед б
a after B
а а после Б
something is complicated something like-  then maybe ses I
что-то сложно что-то как-то может сес я
'll ok here's the letter u and here I'm u and
полю ладно вот тут буква у а тут я у а
here I'm Read the
тут я Прочитайте
ending this is Russia in Lithuanian Russia in Lithuanian
концовку это Россия по-литовски
yes Russia in Lithuanian
Россия по-литовски да Россия по-литовски
Well, what time is
Ну а сколько время
seis the same as Moscow time o
сейс так же как и московское время о
coincides with Moscow
совпадает с московским
time so  But you didn’t ask
временем так же как А вы не спросили же
where I’m from, you’re from Omsk, you’re from
откуда я не вы из Омска вы ой вы из
Irkutsk, they
Иркутска
said Irkutsk, what time is it? And
говорили Иркутска у нас время сколько А
I’m saying that here, like in Moscow, the time is
я говорю что у нас как и в Москве время
Moscow time, ten. And here
московское время десяточка А у нас у на
in Russia, what’s the same time?
в России же что одно время что ли
Yes Well, Lithuania doesn’t have Lithuania like
Да Ну у Литвы не у Литвы как у
Moscow, well, it’s yours, well, we have 3
Москвы а ну это у вас ну у нас 3
nights, look at this phrase Yes,
ночи смотрите это словосочетание Да это
it’s been very well known in Lithuania since Soviet times
ещё с советских времён оно у нас в Литве
Yes, uh, Russia in Lithuanian
очень известное Да ээ Россия по-литовски
is And this part is
это А эта часть это
all clear  very beautiful, even understandable
всё очень прекрасно даже понятно
Lithuanian I am a genius I am the most
литовский Я гениальный Я очень самый
popular teacher of the
популярный в Литве преподаватель
Lithuanian language in Lithuania Andr popis from the town
литовского языка Андр попис с городак у
we have school number one gymnasium please
нас школа номер оди гимназия пожалуйста
apply to my courses we will learn
обращайтесь на мои курсы будем учить
Lithuanian for
литовский язык для
Russians I have
русских уменя
work called
есть работ называтся
Lithuanian language for Russians that’s where
литовский язык для русских там вот как
we are  from the first phrase We are first for the
раз мы с первой фразы Мы сначала для
Russian Why does a Russian need the Lithuanian language
русского А зачем русскому литовский язык
Well
нужен Ну
then they become familiar with the great
вот тогда приобщаются к великой
Lithuanian culture, you can, for example,
Литовской культуре можете например
read Mindovg in the
читать миндовга в
original Well also Tchaikovsky Maybe I
оригинале Ну также Чайковского Может там
don’t know Tchaikovsky there read
не знаю Чайковского читать
Komsk
комс
com not in the language he wrote that’s where I’m
ком не на языке писал вот вот вот вот
hooked
зацепил
Yes, Chakovsky  By the way, he was a Lithuanian, he
Да мо чаковский кстати литовец был он в
was born in Vilnius, a Lithuanian, yes, well,
Вильнюсе родился у нас литовец да да Ну
well done, too,
молодец тоже
what other compositions do
был каких ещ компози
you know, composition, composer, composer,
знаете компози композитор композитор
composer, once again, tell the
композитор ещ раз скажите
composers one word of the tale Say
композиторы вы одно слово сказа Скажите
the question in full, question
вопрос полностью вопрос
Tell the composers from
Скажите композиторы с
Lithuania that the composers from Lithuania Well, Ask the
Литвы что композиторы с Литвы Ну Задайте
question like this  you're asking I'm not you
вопрос как вот вы лю спрашиваете я не вы
said composers from Lithuania what
сказали композиторы с Литвы что
composer from
композитор из
Lithuania do you know Composers from Lithuania
Литвы каких знаете Композиторов с Литвы
Minovich know
минович знаете
him no I don't know no Koriatovich brothers
его нет не знаю нет братья
Not well, it's known for whom for Who seems to be
Не ну известно для кого для Кто как бы
listening for the whole world for everything Well, you
слуша для всего мира для всего Ну а вы
just yes you just  you don’t know the Lithuanian language
просто да вы просто литовский язык не
You can’t listen to their
знаете Вы не можете послушать ихние
compositions
композиции да
yes Well yes And how much is the Lithuanian language here Where is the
Ну да А почем здесь литовский язык Где
music here Well the point is that
же музыкам здесь Ну вот Дело в том что
look Lithuanian composers write
смотрите литовские композиторы пишут сас
you yourself right now the
вы сами сечас
point is that the Russian-speaking
зако обю Дело в том что русскоязычный
brain
мозг
Yes it can’t it can’t  perceive
Да не может он не может воспринимать
some vibrations You
некоторые вибрации
see, because of your
Понимаете в силу своей
onino, you don’t know the Lithuanian language. So you
онино литовский язык не знаете Значит вы
can’t be like there, but how much is the
не можете типа там а почём здесь
Lithuanian language here if these are
литовский язык если это
muses? Let’s sing Tchaikovsky’s melody,
музы Давайте Напой мелодию Чайковского
for example, now we’ll see how it
например сейчас мы посмотрим как она
differs from Lithuanian melodies.
отличается от литовских мелодий
Yes, I won’t hum it because I do
найте Да я напевать не буду потому что я
n’t  I don’t know which one Do you know at least one
е не знаю какую Знаете вы хотя бы одну
melody of a Russian composer
мелодию русского композитора
Let’s
Давайте
do it And that’s all I said initially that
всё А что всё я я изначально сказал что
I’m not a musician
я не музыкант
and great Yes great Russian
и великие Да великие российские
composers where you can sing at least one composition
композиторы где хоть одну композицию
I initially said that I
напеть я изначально сказал что я в этом
don’t understand this I don’t perceive it here  yes And I
не понимаю не воспринимаю у нас да А я
can sing. For example, we have a
могу напеть У нас например вот есть
world-famous Lithuanian
всемирно известный литовский
composer. He has such a song, well,
композитор у него Есть такая песня ну
because it’s
потому что это вы
all of you, come on. Hello Hello,
это всё давай Здравствуйте Здравствуйте
I was looking for Tuva, you’re
я искал у нас Тува Вы
from Russia, boomans understood, look, I’m
откуда Россия буманс понял смотрите Я
a teacher of the Lithuanian language in
преподаватель литовского языка городк у
our town, I’m betraying Lithuanian for  for foreigners,
нас предаю литовский для иностранцев у
I have a book published by the way, I have my
меня книжка выпущена кстати есть курсы
own courses, I just wondered how people
свои я вот вот задался вопросом как люди
who have never encountered the
которые никогда не сталкивались с
Lithuanian language can read and
литовским языком Могут ли прочитать и
understand the Lithuanian word, how
понять Литовское слово насколько он
difficult it is, you can try to read the
сложный можете попробовать прочитать
word
слово
Lithuanian pohu Dawa Well, it’s like
Литовское поху Дава Ну это как будто
some kind of abbreviation
какая-то аббревиатура
is not there  we just often drop out
нет у нас просто часто выпадают
vowels like this Well, read well and krat bnr
гласные такой Ну прочитай ну и крат бнр
SN
СН
So well, no
Так ну не читает
one reads When yogurt You don’t read a
никто Когда йогурт Ты же не читаешь
short
краткой
cucumber with correctly So well, what does
огур с правильно Так ну а что означает
this
это
word mean I won’t
слово я не не
answer I didn’t read it correctly not quickly
отвечу не прочитал правильно не быстро
but I read it correctly but tell me  What will I
но правильно прочитал а по скажите что о
say? The thing is that I’m wondering,
т час скажу Дело в том что мне интересно
or maybe people have analogues of
или люди могут аналоги
languages ​​that are very similar in Russian and
языках очень похожи и в русском и в
Ukrainian and Belarusian, the simple
украинском и в Белорусском просто
problem is that there are no vowels, and
проблема в том что нету гласных да и у
we don’t use vowels when writing, and
нас при записи не используются гласные и
therefore for those who read, well  without
поэтому для тех кто читает ну без
vowels it’s difficult
гласных сложно
to understand What word is this What does this word
понять А какое это слово Что это слово
mean
обозначает
uh this part is in Lithuanian Russia
ээ эта часть это по-литовски Россия
ru and which is the first part Well try to
ру а которая первая часть ну попробуйте
guess already
уже догадаться
Well, what are you telling me that there is
Ну что ты мне подсказывает что тут
some kind of not very good meaning here, it’s
какой-то не очень хороший смысл заложен
not normal normal I’m not  If I were walking
не нормальный нормально Я же не ходил бы
down the street I’m walking in this T-shirt I wouldn’t
я по улице хожу в этой футболке я не
walk around bad I couldn’t
ходил бы плохой мне нельзя было
Well, just say the whole word, let’s say here
Ну скажите просто целое слово давайте
the letter O Here the letter a o a a well
так тут буква О тут буква а о а а ну
Read Why can’t you just
Прочитайте Почему вы не можете просто
name the whole word now, I
слово целое назвать сейчас я сейчас
’ll say it now Read here O  here
скажу Прочитайте тут О тут
and yo well, as in your language it’s rus ru
а ё а ну как на вашем языке это рус ру
I know
знаю
Yes, I’m not
Да я не
surprised, but it’s not a rof, the thing is that with
удивлён но это не роф дело в том что у
you it’s with you it sounds a little
вас это у вас это звучит немножко
strange, it
странно на Матюк
looks like Matyuk And this is me correctly gender
похоже А это я правильно пол
is translated in Lithuanian
переводится по-литовски
not
не
And this is in  - Lithuanian Great
А это по-литовски великая
Russia is not
Россия это не
a rofl I want to google it
рофл я хочу загуглить
Google it for one second
загугли одну секунду
Let’s just It’s strange that the T-shirt
Давай просто Странно что футболка
which is Great Russia in the
которая Великая Россия в
yellow and blue colors of
жёлто-синий цвета литов
Lithuania Yes Or Latvia Yes
Литва да Или Латвия Да
Lithuania is
Литва
not a
не
mismatch
несовпадение
that so Tyryn
что так тырын
enter on
введи на
Well
Ну
okay Hello
ладно Алло
Ivanka tell me in translation from Lithuanian to
Иванка скажи в переводе с литовского на
Russian What does the
русский Что
settlement mean and briefly in translation
кратко в переводе населённый пункт
Russian from Lithuanian means Great
русский с литовского означает Великая
Russia
Россия Ну ладно
Well, okay, the teacher and I
хорошо преподаватель и я
popularized this, you
популяризировал это
[ __ ] understand, and for you it looks a little
ебано понимаешь и у вас это немножко на
like Matyuk Oh, I initially thought that you had a
похоже О я изначально подумал что вы
bad attitude towards KSE because yellow and
плохо КСЕ относитесь потому что жёлтый и
blue are well  Ukraine, in fact, the
синий - это ну Украина собственно с
current situation is not the point, the point is
нынешними ситуация не дело дело дело в
that Prince Olgerd the Great Yes, his
том что вот князь ольгерд Великий Да его
uh National, his colors were
ээ Националь его цвета были на штандарты
blue and yellow on the standards, and in Ukraine, from this, too,
синие и жёлтые и в Украине от этого тоже
this blue and yellow simply remained
этот синий и жёлтый просто остался
because Ukraine was once part of the
потому что Украина входила когда-то
Grand Duchy of Lithuania  Russian and
Великое княжество Литовское русское и
cutesy
жеман
yes I have a normal attitude towards Russia Look
йс я нормально отношусь к России Смотри
I’m just not interested in politics I’m a
я просто я политикой не интересуюсь я
linguist I’m studying the language and uh let’s
лингвист Я изучаю язык и ээ
say foreigners are interested in the
скажем заинтересован иностранцев
Lithuanian language because many
литовским языком потому что многие
say that Lithuanian Well why
говорят что литовский Ну зачем его
study it yes it’s quite an interesting language
изучать да он довольно интересен язык
for uh Russians some words are just
для ээ россиян некоторые слова просто
funny  such, as it were, because they
смешные такие как бы потому что
sound similar to yours. Some
ну схожи по звучанию с вашими Немножко
ugly words there. I understand. I understand,
там некрасивыми словами Я понял Понял
okay, thank you, I won’t detain you,
ладно спасибо Вас не буду задерживать
maybe I’ll make fun of others too, I think,
может и других также подшутить я думаю
well, there will be people who will not react so adequately,
ну будут люди которые не так адекватно
most likely to this. Come on,
отреагируют скорее всего на это Давай
Glory to Ukraine, I
Слава Украине
condemn
осуждаю
[laughter]  I
[смех]
Hello Hello I am from the city of
Здравствуйте Здравствуйте я из города
Kaunos Lithuania Where are you
каунос Литва Вы
from I am from the city of Omsk Russia Siberia
откуда Я из города Омск Россия Сибирь да
yes and the thing is that I am a teacher of the
да и дело в том что я преподаватель
Lithuanian language for foreigners I am
литовского языка для иностранцев я
wondering if you, as a person who is
Вот мне интересно Вы как человек который
not familiar with the Lithuanian language, will be able to
не знаком с литовским языком Сможете ли
read the Lithuanian word and understand what
прочитать Литовское слово и понять что
it
оно
means no,
означает нет
try And the short b n r s n everything is yes, but it’s
попробуйте И краткая б н р с н всё да но
not And the short one is the name of the letter a
это не И краткая это название буквы а
sound
звук
th Well
й Ну
Read the [ __ ] race correctly So what does
Прочитайте Ебану рас правильно Так и что
this
это
mean, well, [ __ ], well, everything is immediately
означает ну [__] ну тут сразу всё
clear
понятно
that you’re insulting
что оскорбляете
me
меня
like Maybe you’re doing something  wrong Maybe you
как Может вы что-то не так Может вы
misunderstood something, tell me
поняли перейдите мне
Rusna - this is Russia in Lithuanian
русна - это Россия по-литовски
Rusna Slava Ukraine
русна Слава Украине
Hello Hello, I’m from the city of Ka
Здравствуйте Здравствуйте я из города Ка
us Lithuania You’re from Lithuania I’m from Russia, I
нас Литва Вы откуда Литва Я с России
know the city of Volgograd I know It’s near Kaspi
Волгоград знаю знаю Это возле Каспи
somewhere on the Volga Yes,
где-то на Волге Да
not far  on the Volga we are right Our city
недалеко на Волге мы прямо Наш город
is on the Volga, well, that’s why it and
находится на Волге вот ну потому он и
Volgograd our Volga already falls into the Kaspi Have
Волгоград наш Волга уже попадает в Каспи
you ever become familiar with the Lithuanian language
А вы литовский язык когда-то знакомились
or have you never been familiar with the Lithuanian language
с ним или нет языком литовским никогда
at all The fact is that I am a teacher of the
вообще Дело в том что я преподаватель
Lithuanian language for foreigners I have
литовского языка для иностранцев У меня
my own  I have language courses, for some reason
свои языковые курсы есть я вот почему-то
many who encounter the Lithuanian language for the first time
многие Кто первый раз сталкивается с
think it’s a little
литовским языком считает его немного
funny. So you, as a person
смешным Вот можете вы как человек
who has never been familiar with Lithuanian, can
который никогда не знаком с литовским Да
read the Lithuanian word and understand what
прочитать Литовское слово и понять что
it
оно
means. Well, if you read it in Russian, it’s
означает Ну если читать на русском это
Cyrillic,
кириллица кириллицей написано
it’s written in Cyrillic  Kato
оно Като
Glas
таки Глас
give out vowel sounds they are vowels It
выдают гласные звуки они гласные Мне
seems to me that the consonants agree
кажется согласны согласные
with Well yes
на Ну да
According to it is
Согласно интересно
interesting I wonder what you can do
интересно ну что получается у
Well I don’t know I can do
Ну не знаю я сейчас могу
it now You’re probably filming it on video As I
это Вы наверно на видео снимаете Я так
understand it, yes I’m biting with ulcers as
понимаю да меня язвы кус делаю как бы
examples of
примеры
popularization Yes Youtube channel
популяризации Да Youtube канал
called tes andreus And how many
называется тес andreus А сколько у вас
subscribers do you have a little 60,000 Well for Lithuania
подписчиков немного 60.000 Ну для Литвы
this is normal normal not only for
это нормально нормально не только для
Lithuania and in general for if And From what year do
Литвы и вообще для если А С какого года
you shoot videos in general? You became a blogger
вы снимаете вообще видео блогером стали
in what year Well from this channel Since February of
в каком году Ну с этот канал С февраля
this year and before that I have  there is also
этого года а до этого у меня ещё есть
one channel, but it’s still in the blue ban.
один канал но он пока в синем бане
There were just a lot of
Там просто очень много уроков было
Lithuanian language lessons, something YouTube didn’t
литовского языка что-то там Ютубу не
like, and that’s why I’ve
понравилось вот и то тот 2 с поно года
been running there for 2 years, 200,000
веду там 200.000
subscribers, so you got 60,000
подписчиков это вы набрали вот 60.000
subscribers in a year, in
подписчиков за получается за года за
six months
полгода
Yes  I understand
Да я понял
that they are studying from different countries that
а с разных стран изучают что информация
such information has passed through, that YouTu will soon close in Russia,
такая прошла то что YouTu скоро в России
you heard it or
закроет это вы слышали илит
in
в
Russia, I understand, but in general, views are
России я понимаю но вообще просмотров
still a battle. Well, I have
бою всё-таки Ну у меня у меня из России
only 15% of views from Russia, the rest are
только 15% просмотров остальные - это
Lithuania and Other  world Yes, I understand, maybe
Литва и Другой мир Да я понял может быть
you think it will close or not, it’s not
вас вы как думаете закроет или нет не
there that in Russia Let YouTube close
там что в России Пусть закроет YouTube
McDonald’s, everything was closed there Let them
McDonald's всё позакрывали там Пусть
make concentration camps from that Russia for everyone in short
короче сделают концлагери из той России
Well, what are you doing in your country anyway
Да ну а вы вообще чем чем в вашей стране
Well, I’m telling you I
занимаетесь Ну я же говорю Я
teacher of the Lithuanian language for
преподаватель литовского языка для
foreigners, for example,
иностранцев например
Russians come to Lithuania Yes, and I
вот русские приезжают в Литву Да и я их
teach them, like how to correctly speak
учу типа как правильно говорить там
words there in Lithuanian Yeah And are you Russian yourself
слова на литовском Ага А вы сам русский
or not? My father is in the Soviet Union, I’m
или нет У меня отец в Советский я
Lithuanian, my father served in the Soviet Union in
литовец отец в Советском Союзе служил в
Chelyabinsk, so Well, I’m kind of  I
Челябинске поэтому Ну я как бы русский
know the Russian language more or less and studied it and
язык более-менее знаю и учил его и в
spoke it in my family, so I know both Lithuanian and
семье говорили поэтому я и литовский и
Russian.
русский
That is, you have Lithuanian mother and mother.
знаю То есть вы имеете с и мамо литовка
No, I have Lithuanians and a Lithuanian father and mother; it’s
Нет у меня литовцы и отец и мать литовка
just that in the Soviet Union, my father
просто в Советском Союзе отец
served for a certain time in the Russian
определённое время служил в Российской
Federation
Федерации
and in  Soviet Union
а в Советском Союзе
Yes, that's right. So they will probably be,
Да вот правильно Так наверное будет они
well, in the RSFSR then it was called the Russian
ну в РСФСР тогда называлась Российская
Soviet Federative Socialist
Советская Федеративная Социалистическая
Republic Yeah, and your dad, who was a
Республика Угу а вас папа кто был
military man in general, what kind of person, what
военным вообще какой человек какого
rank, pilot, pilot Oh cool, and the pilot of
ранга лётчик лётчик О классно а лётчик
what kind of
каких
planes, bomber or Well, passenger
самолётов бомбардировщик или Ну легковые
planes, or whatever, you don’t know, maybe
самолёты или как вообще не знаете может
maybe you know my father had this
может знаете у отца был этот
uh colleague very well, you know him better.
ээ коллега очень его вы более знаете
Probably he also served with us in Lithuania.
Наверное он у нас тоже в Литве служил у
Dzhakhar Dudayev
нас джахар Дудаев
was like that in Chechnya. No, well,
такой с он был это в Чечне Да не ну в
he was in Chechnya later, and before that he
Чечне это потом он уже был а до этого он
was a
был
general in the Soviet aviation  and in
генералом советским авиацией и в
Lithuania, back in Soviet
Литве ещ в советское
times, he lived in Lithuania, but here
время в Литве проживал он да вот у нас у
we have it in Lithuania.
нас в Литве
Where he lived, and there is a sign hanging there
есть Где он жил да там висит табличка
that the Great of the Chechen people,
что тут жил Великий с чеченского народа
Jakhar
джахар
Dudayev, lived here, then he studied business with you. That’s all I
Дудаев то у вас обучался дела Всё я так
understand. Yes, in Lithuania, that I  I say this
понимаю Да в Литве что я говорю Этот
man Jakhar Doev learned all this from you,
человек джахар Доев у вас обучался этому
Well, it was still in the Soviet Union,
всему де Ну это в Советском Союзе ещё
yes Well, everything was still legal, yes,
Ну пока ещё всё легально было да
then your father knew him, your dad knew him,
да то отец его знал твой папа знал его
they turn out together, well, they were in the
они вместе получается ну в были в
department, I don’t know what it’s called
отделени Я не знаю как это называется по
military Ind
военному Инд
Vysokov Gene doesn’t fly And what does it
Высоков Гене не летает А вон как имеется
mean that it was in the Ministry that they
в виду что это в Министерстве там
worked there or what? Well, I don’t know, you know, the
работали или как А Ну не знаю ну знаете
day of the year it could all be,
дено года это всё могло
of course, as if to
конечно как
whom and
бы кому что и
that’s all I understand okay good luck to you
всё всё я Поня ладненько удачи вам
more signatures Let’s Glory to Ukraine
больше подпис Давайте Слава Украине
Let’s  part of Russia Hello
Давайте составе России Здравствуйте
good
добрый
blogger Yes, it’s
блогер Да
cool I’m from
прикольно Я из
Russia I’m from Kaunas Lithuania and I can see from
России Я из Каунаса Литва а я вижу по
this flag that you are
этому по флагу что вы
from you who have an
из вы кто по
education in the
образовани
Lithuanian language for
инже вате литовского языка для
foreigners and I also run a blog, both
иностранцев и я веду блог также как
political and linguistic, and for
политический так и Лингвистический и вот
some reason many  Russians think the
почему-то многие россияне считают
Lithuanian language is funny,
литовский язык смешной
but there is no such thing as a funny or stupid language,
а не бывает языка смешного или глупого
there is a language that people
есть язык который на котором люди
speak. Well, for example,
разговаривают Ну вот например просто как
our words just seem to be for Russians for some reason. They
бы для россиян почему-то наши слова
sound a little funny. You can
Немного смешно звучат Вот можете
read the Lithuanian word and understand what
прочитать Литовское слово и понять что
it means, and please send it to me.
оно означает а вы мне пришлите
in chat I'll try Well, that's
пожалуйста в чат Я попробую Ну вот а Вот
it,
это
now let's try
да сейчас попробуем
ebr I don't see vowel sounds, that
ебр Я не вижу гласных звуков то
is, it's hard to get as
есть это тяжело получается как
a feature of the Lithuanian language Yes,
особенность литовского языка Да что
like in Czech, there are vowels that are missed
гласные как и в чешском но упускается
Yes, ok, what does this mean Well,
бывают Да ну ок а что это значит Ну вот
try it as best you can  find an analogy
попробуйте как вы можете аналогию
Well, it would be at least Well besides and
найти Ну было бы хотя бы Ну кроме и
briefly at least There were a couple of chapters there o o
кратко хотя бы Было пару гла там о о
after brief
после краткое
Oh thank you Kick-ass I don’t
О спасибо Пипец я не
know here
знаю тут
And so after B You
А так после Б Вы
said before b o after B A I understood so And
сказали перед б о после Б А понял так А
after n a too a a
после н а тоже
a  after r
а а а после р
y I understood I and after n probably yu
у я понял я а после н наверное ю
yes I a
да я
I
а я
Well, one You know the letter no as its
Ну одна Одна знаете буква нет как его
special meaning is clear the meaning No, well, there’s
особой смысл понятен смысл Не ну тут
a meaning Yes, there’s too much meaning here I’m a very
смысл Да тут порано смыс я я очень
talented teacher of Lithuanian
талантливый преподаватель литовского
Very popular in my Lithuania Everyone
Очень популярный у меня в Литве Все
is watching and  as if because I want to
смотрят и как бы потому что я
popularize being a Lithuanian and it doesn’t
популяризировать быть к литовца а вас не
bother you that Lithuania is a
напрягает что Литва страна
NATO country, honestly no I don’t know who we have, it
НАТО честно нет не знаю кого у нас меня
doesn’t bother me as
нет не напрягает как
if Lithuania Lithuania lives as it wants, as if what
бы Литва Литва живёт как хочет как бы а
if Russia attacks Lithuania as well as
если Россия нападёт на Литву как и на
Ukraine How do you  you'll take this Okay,
Украину Как вы к этому отнесёте Окей
listen, how can I communicate with you? Tell me
послушайте как вам могу общаться Скажите
please, Andrew
пожалуйста андрюс
Andrew Andrew I don’t talk about such
андрюс андрюс я не разговариваю на такие
sensitive political topics Yes, in general,
острые политические темы Да вообще за
I’m a pacifist in life for peace in the world.
мир во всм мире я пацифист по жизни Вот
And I haven’t welcomed any war, I
и во ни одну ни одну войну не
don’t welcome it and I won’t
приветствовал не приветствую и не буду
do it.  and that’s why this is what’s
делать Вот и поэтому вот то что у вас
written on your chest:
написано на груди
Yes, there are bad people, there are good
Да есть плохие люди есть везде хорошие
people everywhere, so there are plenty of fools everywhere, I’m
люди поэтому дураков везде хватает я
absolutely sure in Ukraine and you in
абсолютно уверен и в Украине и у вас в
Lithuania and all over the world, and we
Литве и во всём мире и у нас порядочных
also have a lot of decent people, that’s why
людей очень тоже много вот поэтому как
I  I hope you, with your Well, name on the
бы я надеюсь вы своим Ну названием на
foot of everyone, one stroke at a time, so to speak Yes,
фут ре всех по од гребку так сказать Да
well, what do you think, agree? No, now I
ну а как вы считаете соглас Нет сейчас
’ll tell you what you think whose
вот расскажу как вы считаете чей
Crimea is.
Крым
You take into account the fact
Вы учитываете то
that, firstly,
что вопервых
secondly,
во-вторых
you won’t agree on a date, secondly, you
вы не дате договорить во-вторых вы
are streaming,
ведёте Стрим
that’s a fact  de facto I'm talking about de facto
вот факто дефакто я говорю про дефакто
Yes de facto Crimea is Russian Yes but deyura yes
Да дефакто Крым русский Да но деюра да
it is Crimea Ukrainian because no one
он Крым украинский потому что Крым никто
recognized Crimea as if it is Ukraine for you
не признал как бы что он Украин для вас
Crimea This is who is Crimea for you I don’t
Крым Это кто для вас Крым это я не
answer political
отвечаю на политические
topics let’s talk about leaves it’s just that
темы поговорим про листику просто
our communication is slipping  into such
наш наше общение скатывается в такую
politics Well, you too, I don’t
политику Вот вот вы тоже вот вот Яне
understand what kind of story there is, there’s interest
понимаю ва какая история интерес там
here and there, and you ask questions. Well, you
туда-сюда да задаёте вопросы Ну вот вы
also run a Stream about Well, that’s good. Well, you
тоже ведёте Стрим о Ну это хорошо Ну вы
ask such questions. You’re not afraid of
задаёте такие вопросы Вы не боитесь
people. Such, well, let’s say
людей Таких вот ну скажем так
liberal views. Yes,  Russia, who
либеральных взглядов Да в России которые
will answer this question for you. So
будут вам отвечать на этот вопрос Вот и
you’re not afraid to put them under the article, for example,
Вы не боитесь их под статью примеру
if for example you say that Crimea is
поставить если к примеру скаж что Крым
such and such, yes. You’re not afraid
такой-то такое это да Вот Вы не боитесь
of the
вот за
turn of events, they’re preaching that they need to stop being
оборот проповедуют что им надо перестать
afraid and start saying that Crimea
бояться и начинать говорить что Крым -
is  Ukraine, look, it would be massive
это Украина смотрите было бы это массово
no Crimea is not Ukraine
нет Крым - это не Украина на сегодняшний
today Crimea is Russia Russian flag
день Крым - это Россия Российский флаг
Here
Вот
I am, good and the Kursk region is what
я хорошо а Курская область - это какая
country the Kursk region is
страна Курская область - это
Russia a certain area you want to
Россия определённый район вы хотите
ask the city of Sudzha what country is it
спросить город Суджа это какая страна
now
сечас
Ukraine what is it  the country is
Украин какая это страна раз там
Ukrainian there, then it’s
украинска то что это
Ukraine, look how it drove a liberal into
Украина смотри как это либерала в
a labyrinth, it’s called my
лабиринт загнал это называется моя
favorite technique, a liberal in a
любимая техника либерал в
labyrinth, why a liberal in a labyrinth, like
лабиринте Почему либерал в лабиринте Как
Crimea, yes, well, that’s the Russian flag there now,
Крым да Ну это же сейчас там же русский
how many years have passed, how many
флаг скоко лет прошло уже сколько уже
years have passed, Yes, that’s also well  wait,
лет прошло Да тоже это ну подожди
it doesn’t matter, the city of Sudzha has a Ukrainian flag there,
неважно город Суджа там стоит украинский
and the city of Kherson, Russia has written into
а город Херсон вот Россия вписала в
the Constitution that this is its city, you
Конституцию что это её город вписать
can put in a lot of things, you can
вписать можно много чего можно и
put in Washington, and Kherson is what kind of
Вашингтон вписать а Херсон - это какая
country Kherson is the city of Kherson, it’s
страна Херсон это это город Херсон это
not a country Well, Kherson What country is it
не страна Ну Херсон В какой стране
located in?  I hope you understand how to say
находится Ну вы Надеюсь вы как сказать
my answer, don’t give me
мой ответ вы поняли не сдавайте я
all the questions, please, here’s the problem,
поте ых вопросов пожалуста вот проблема
and in general, a lot of people in the Russian
м вообще куча людей в Российской
Federation are stupid to even say that, in short,
Федерации тупо даже сказать что короче
yes, Damn Kherson is Ukraine, just
да Блин Херсон - это Украина просто
because of this, that’s the problem. Why are they
из-за этого вот э проблема Да что вас
throwing you for a ride?  slaughter in Ukraine and more than
кидают как на убой в Украину и больше
that, look 2 years ago you thought, well,
того смотри 2 года назад вы думали а ну
I’ll do my time in silence and then then
я отсижу промолчу а потом то потом
mobile phones and now there will be even more Now there
мобили и сейчас ещё больше будет Сейчас
will be even more That’s all,
ещё больше будет Вот и всё
just a
сидит просто
liberal sits Yes, you want liberal views
либерал Да либеральных взглядов хотите
under the article under Yes, like Crimea he has right away
под статью под Да как Крым у него сразу
turns on Yes, it’s not
включается Да что это не
a sandwich Well, that’s it, whose flag is there and
бутерброд Ну всё да там чей флаг стоит а
Sudzha Sudzha, he has everything, he has a bottle of
Суджа Суджа у него всё у него бутылка
fssh, in short, right away, well, whose flag is
фсш уже короче сразу такой ну чей флаг
there, Ukraine, the flag is there, what
там там ж Украина флаг стоит что ты не
can you say?
можешь сказать
Yes, hello, I’m from the city of Ka, we have
Да здравствуйте Я из города Ка у нас
Lithuania  How did you understand, Peter, we were in
Литва Вы откуда Питер понял были у нас в
Lithuania?
Литве
No, I never understood. Why are you communicating here about
Нет никогда понял А чем общаетесь тут о
the Universe? It’s cool, I’m talking about languages. I’m a
Вселенной Прикольно я общаюсь о языках Я
teacher of the Lithuanian language. I’m
преподаватель литовского языка мне
interested in how much people who don’t know the
интересно насколько люди не знающие
Lithuanian language can understand it
литовского языка могут понимать его
because it seems
потому что он кажется многим
funny to many. Listen, this reminded me of one
смешные Слушай мне это напомнила один
experiment  in which I participated
эксперимент в котором я участвовала у
in our St. Petersburg
нас в Питере бы
fair there was a fair of the peoples of the North and all these
ярмарка слд народов Севера и вот эти все
peoples of the North conducted such an
народы Севера проводили такой
experiment, they say on a piece of paper it will be
эксперимент говорит на бумажке будет
written there milk meat fish sugar Bread
написано там молоко мясо рыба сахар Хлеб
Guess which one is milk meat sugar
Угадайте что из них молоко мясо сахар
fish bread and you know it
рыба хлеб и ты знаешь это очень
was very interesting to guess  according to some
интересно было угадывать по какой-то вот
kind of
такой вот
intuition, you can Well, not everything, of course, but you can
интуиции можно Ну не всё конечно но
assume something. This is very cool.
что-то предположить Это очень прикольно
Let's try to guess and
Давайте по Попробуйте вот предположить и
read in Lithuanian. This is the word
прочитать по-литовски Вот это слово
to understand. Listen, I understand correctly that
понять Слушай я правильно понимаю что
here are all consonants Yes, all
здесь все согласные буквы Да все
consonants Yes, we have  there is such a thing, we
согласные Да у нас есть такое у нас
lose vowels when writing, often this is a
выпадают гласные при написании часто это
special word That is, it’s not a joke
особенное слово То есть это не прикол
this word This word yes we have words
это слово Это слово да у нас есть слова
in which it carried
в которых нес
a little bit to me Just curious, does the color of the letters
чуть-чуть мне Просто любопытно цвет букв
matter or is it just it’s
имеет значение или это просто это
just
просто
enne
енн
enne yes
енн да
that ibn resn  Well, some animal is so
что ибн ресн Ну какое-то животное так
correct Yes And what is it that is in tune with
правильно Да А какое вот оно созвучно с
what badger no badger is different with us
чем барсук нет барсук у нас по-другому
and no but you know You know this
и нет но вы знаете Вы знаете это
animal is not not a lynx it looks
животное чтоли не не рысь оно Похоже да
like a lynx nery not me I think that
на рысь неры не это я Я думаю что
purely with a finger  into the sky Well, don’t torment
чисто Пальцем в небо Ну ладно не мучай
that this is Ibn Rasa is a pig Dogs
что это ибн Расу это свино Собаки
But it’s interesting that this is exactly the
А интересно вот Вот именно вот этот
moment I’m saying that I
момент я и говорю что я вот
understand the interest of a person who
понимаю интерес человека который языком
studies language, he’s already interested in how other,
занимается ему уже интересно как другие
uh, distant people, yes, that is,
ээ отдалённые люди да то есть это
what does this say?  about the fact that we are
говорит о чём Это говорит о том что мы
all brothers Yes by blood and our languages ​​are
все братья Да по крови и наши языки
just, well, kind of different but we are
просто ну как бы разные но мы в
able to Yes understand That is, the point is
состоянии Да понять То есть дело дело в
that yes in Lithuanian ibn - This is a pig
том что да на литовском ибн - Это свинья
ryn - this is a
рын - это
dog ibn ryn - this is a pig dog we
собака ибн рын - это свино собака у нас
have  this mythical creature in the
есть такое вот мифическое существо в
Lithuanian epic is called peak dog in English
литовском эпосе пик дог по-английски
Listen, it’s cool
называется Слушай ну прикольно Здорово
This is great
это вот ещ Вот
This is the Theme that it’s independent of all
это Тема что она в независима от вот
these political things, at least a little bit,
этих политических всяких дел немножечко
otherwise my head is almost
хотя бы а то у меня башка сейчас чуть не
boiling Now they’re me here  they showed in every way
закипела Вот это они меня тут по-всякому
what they would do to me and it all
показывали что они со мной сделают и всё
starts like Hello, I
то есть начинается как Здравствуйте я
say Hello, I’m there, this is me, I
говорю Здравствуйте я там этот это я
say, I’m Peter and he’s like drooling
говорю я Питер и вот у него как слюни
Come on, I’ll do it with you, I’ll do it,
Пошли я с тобой это сделаю это сделаю
I think, Lord, you would have done it right away
Думаю Господи ну ты бы и так бы сразу
started Why did you say hello to me at first?
начал Зачем ты меня сначала со мной
I think it’s a little bit of
здоровался Я считаю что это ну чуть-чуть
a disease,
заболевание
yeah, that’s how I complained, I
угу вот я так пожаловалась
understand. Well, let’s go next. Yes, well, let’s
понял Ну что дальше пойдём Да ну Давайте
talk again, we communicate normally.
ещё пообщаемся нормально общаемся Так
So who do you
что вы кем
work for? I work, like, in the Pension
работаете Я работаю типа в Пенсионном
Fund. How much is your pension now?
фонде А сколько сейчас пенсия у
Russians Listen, I don’t have pensions, so I’m
Россиян Слушай я пенсиями нени поэтому
far from it And I don’t have pensioners
далека от этого И у меня нет пенсионеров
in my family, but I understand that the size of the pension is
в семье но понимаю что размер пенсии
somehow completely meager except for the
какой-то совершенно скудный кроме
security officials, the bosses, all these
силовиков начальников вот этих всех у
people who don’t even need a pension, they’re
которых им пенсия даже не нужна у них
already there for three generations ahead, I
уже там всё на три поколение вперёд
understand  How do you feel about this
понял А вы как относитесь к этой
war? Listen, well, I won’t have any
войне Слушай ну а я к не буду как-то
attitude towards this. When people die, you
относи Когда гибнут люди
can assume that if it weren’t for
как бы можно предполагать что если бы не
us, then this is what they say in their body, if not for this, then
мы то они вот это как они по теле гово
this, if not for this.
если бы не это то это если б не это вот
all these excuses for me, these
эти все оправдания мне эти они эти
excuses don’t touch me at all, because
оправдания не трогают нисколько Потому
if, as you like to say, Russia is
что если как вы любите говорить Россия
the greatest, the most spiritual, you would
самая великая самая духовная можно
think that everyone else
подумать что все остальные
and even someone would lay a finger on us,
и на нас хоть даже кто-то пальчиком бы
then in general
прикоснулся тогда бы вообще у него бы
everything would fly off from him there  teeth
должно там отлететь вообще все зубы Вот
This is the course of events I understand, and
вот такой я ход событий ну понимаю а
when does it start? If it weren’t for us,
когда вот это начинается Если бы не мы
they wouldn’t have been the first there, these rats, in
то они бе первым там вот эти крысы за
short, it’s all this, it’s all terrible. Whose Crimea do you
короче это всё это всё ужасно А как вы
think,
считаете чей
and whose cream do you think,
Крым м а как вы считаете чей
listen to me on  it’s so
крем слушай это я на вот настолько
far away If I had at least lived there
далека Если бы я там хотя бы бывала жила
And understood that there people inside are thinking about
И понимала что там внутри люди думают об
it I really want to say that the people of those
этом Я так хочу сказать что людей тех
who live there And how a
кто там живёт А как это политически
separate republic should be politically structured,
должно быть устроено отдельная
whether ours is there or here,
республика нашим ли вашим туда ли сюда
I’m far from it  I can’t say, I
ли я далека от этого я не могу сказать я
just understand, look territorially, for
только понимаю смотри территориально для
the life support of the peninsula, you need to have
жизнеобеспечения полуострова нужно быть
an umbilical cord connected to this side, that’s
пуповина связана с этой стороной
right, it was provided that way, and
правильно она так и обеспечивалась лю а
Donets What kind of Donetsk is what kind of country is that
Донец Какая Донецк - это какая страна
like Donetsk is what kind of country is this
как Донецк - это какая страна
country Well, what kind of
страна Ну какая
country in international law is this country
страна в международном праве эта страна
what am I  I
какая я вас
’m asking you, I know which country is
спрашиваю я знаю какая страна
Ukraine and so is Crimea Ukraine Pravda
Украина е так и Крым Украина Правда
Of course yes, but what about Crimea
Конечно да а что что же у вас по Крыму
some kind of incomprehensible philosophy is starting
начинается какая-то философия
for you, no philosophy is
непонятная у меня никакая философия не
starting, I’m telling you that I
начинается я вам говорю о том что я там
wasn’t there and I’m not in the mood of the people  I know so
не была и я настроение людей не знаю так
What does the mood of people have to do with it, look
Причём тут настроение людей смотрите
if I forgive you Sorry, I’m
если я вас Извините я Извините я я
far from it, I can’t answer
далека от этого я не могу Вам ответить
this question for you, what questions could I
на этот вопрос я на какие вопросы могла
answer I answered the
ответить Я ответила
question
вопрос
Yeah, like Crimea, like I don’t know The mood of the
Ага как Крым типа я не знаю Настроение
people Yes, it’s already starting to be like that, damn it  It
людей Да уже начинается вот такие блин
seems like yes, it seems no, but like Crimea I don’t know,
Вроде да вроде нет но как Крым Я не знаю
maybe those people who live there
это может тех людей которые там живут да
and I’ve
и
unpacked everything Hello Hello, I’m
распаковал Здравствуйте Здравствуйте я
from the city of Kanas Lithuania You’re from
из города Канас Литва Вы откуда
Russia I know Tver Well, in principle, it’s not
Россия Тверь знаю Ну в принципе не
very close to us, you can say
совсем недалеко так от нас можно сказать
through Belarus there, look I
через Белорусь там да смотрите Я
teacher of the Lithuanian language, that’s
преподаватель литовского языка вот
interesting. Have you ever
интересно Вы когда-то в жизни
come across the Lithuanian language in your life? No, not even
сталкивались с литовским языком нет ни
once. Just for some reason, many Russians
разу Просто почему-то многие россияне
think it’s
считают его
funny. Well, all different people find
смешным Ну все разные люди считают
different languages ​​funny. Well, you can, for
разные языки смешным Ну а можете Вот
example, read a word in Lithuanian and
например прочитать слово на литовском и
try to understand what it means
попробовать понять что оно означает
let me ask you something as it
давайте я Вас спрошу кое-что как
will be in Slovak language in
будет на словак ском язык на
what language? Well in words or I don’t know the
каком Ну на словам или я не знаю словаки
Slovak language Do you know the Lithuanian language I
язык Вы знаете литовский язык Я
study and teach Lithuanian How will the
литовский изучаю и преподаю Как будет
word
слово
language be How will it be in Ukrainian language I
язык Как будет на украинской мове язы
don’t study exactly
не изучаю точно
yes Well
да Ну
okay to me  I was just wondering, I’m just
ладно мне просто интересно было я просто
studying Why do the Slavs have the
изучаю Почему у нас у славянов у славян
same flags and the same languages?
одинаковые флаги и одинаковые языки
That’s why I and why Belarus and Ukraine have
поэтому я и почему Белоруси и Украина
different flags and different languages. I
разные флаги и разные языки Я вот это
wanted to ask this. Well, okay, you can
хотел спросить Ну ладно можете по
read this
литовский Прочитать это
word in Lithuanian. I don’t know the Lithuanian language, but
слово я не знаю литовский язык а вот
exactly what it turns out or by the sound
именно что получается или по звучанию
you can
сможете
understand no I don’t understand well Read
понять нет не понимаю ну Прочитайте
Read the
Прочитайте
nrs Well in full Read
нрс Ну полностью Прочитайте
the nrs Well
нрс Ну
there I am briefly not considered in the Russian
там я и кратко не считается в роском
language Well, well, well, it’s Lithuanian
языке Ну как ну это ж литовский
correctly, varu is written through, too, it’s true,
правильно вару пишется через тоже правда
you don’t read it, it’s necessary for it to be written
вы же не читаете надо чтобы гласно
after  it’s not So here it’s also like
стояла после это нет Так тут так также у
in Russian you have the word intero
вас в русском языке есть слово интеро
intero - this is a village in Karelia that’s also
интеро - это в Карелии село такое тоже
intero read I don’t know the Korelian language
интеро читается не знаю корельский язык
Well, read us, there are a lot of languages, you
Ну Прочитайте нас очень много языков
understand, we’re a multinational country, that’s not
понимаете мы многонациональная страна не
in Russian, that’s how w also
это по-русски вот как ш также
Dan yes What  means
Дан да Что означает
INN I don’t
ИНН Я не
know well Read Imagine that
знаю хорошо Прочитайте Представьте что
in Russian the letter e here
по-русски тут буква ё
will be
будет
eb n r CH
ёб н р СН
Yes, well, what does it
Да ну я что что оно
mean I don’t know what Well, that’s
означает я не знаю что
what it sounds like in
Ну вот к чему это близко по звучанию в
Russian I don’t
языке Я не
know RSN is
знаю РСН это
Russia Russia yes  in Lithuanian
Россия Россия да по-литовски
Russia Well, Popik,
Россия Ну Попик ну
well, you
пол
actually know the gender in the World Cup, it’s a joke, look. The
вообще делом знаешь в ЧМ прикол смотри
fact is that I’ll cut up tiktoks from you
Дело в том что я с тебя нарежу тиктоки
Yes and
Да и
Shor Come on, let’s give them two likes Yes
Шор Давай давай два лайка те ставлю Да
like,
лайка
let’s give two likes
давайк два лайка
Hello Hello, I’m from the
Здравствуйте Привет здравствуйте я из
city Ka we have Lithuania Where are you
города Ка у нас Литва Вы
from?  from Russia,
откуда с России
brother Volgograd, I know Volgograd. It’s
брат Волгоград о знаю Волгоград Это
near the Caspian Sea, right on the Volga, yes, yes, I understand,
возле Каспия аж на Волге да да понял а
how are you communicating here? Well, thank Russia. Yes, I
чём общаетесь тут Ну слава России Да я
don’t get involved in politics. I’m a good
не лезу в политику Я преподаватель
Lithuanian language teacher.
литовского языка
I teach Lithuanian for
хоро я Я преподаю литовский язык для
foreigners, but for some reason foreigners
иностранцев но почему-то иностранцы
think it’s funny.  have you ever
считают его смешным Вот вы с литовским
encountered the Lithuanian language
языком сталкивались
no no You can try to
когда-то нет нет Можете попробовать вот
read
прочитать
Lim Yake and say what it
Лим яке и сказать что оно
means Well, funny Yes, the language is a little bit what
означает Ну смешной Да язык немножко что
does this word mean
означает это
with it’s not politics it’s an
с это не политика это
animal Why is it
животное А почему оно
in that blue body
в в жтом синем тельные
Ukrainians would just take it too well  we are not
бы украинцы просто тоже взяли ну мы не
to blame for
виноваты же из
this this is an
этого это
animal a mythical animal
животное мифическое животное
Lithuanian look NN eton in Lithuanian
Литовское смотрите НН этон по-литовски
dog in - This is a pig in Lithuanian what is
собака ин - Это по-литовски свинья какое
this mythical animal
это мифическое животное у
this is a dog and together this is What a mythical
это собака а вместе это Какое мифическое
animal is a dog peak dog svi
животное собака пик
soba
соба
m I am from the city of Ka with us
м Я из города Ка у нас
Lithuania in Lithuania yes yes Where are you from Russia
Литва в Литве да да А вы откуда Россия
Moscow I am a teacher of the Lithuanian language
Москва Я преподаватель литовского языка
so
пото длях
as a person who has never studied the
как человек который никогда не учил
Lithuanian language you can read the
литовский язык можете прочитать
Lithuanian word and understand what it
Литовское слово и понять что оно
means No I won’t
означает Нет я не буду
This is an animal in
Это это животное такое на
Lithuanian what does it mean Well
литовском что оно обозначает Ну
read and try  guess
прочитайте и Попробуйте угадать
him this is a
его это по-литовски
dog in Lithuanian this is a Politov pig this is our
собака это Политов свинья это у нас
mythical creature in Lithuanian mythology
мифическое существо такое в мифологии
now I
види сейчас я
'll google it well I'll google it
загуглю ну вот я загуглю
[ __ ] ryn let's now now
загуглите ебан рын давайте сейчас сечас
now something connected with Ukraine is
сейчас что-то с Украиной связано
written from Ukraine No this is a
написано с украи Нет это
mythological
мифологическое
animal vlogs You have  the phone is nearby
животное влоги У тебя телефон есть рядом
Yes, google me, let's do it
Да загугли мне давай
now You have a voice
сейчас У тебя есть голосовой
assistant
помощник
No, let's do it now I'll turn on the sound for you
Нет давай сейчас Я тебе включу звук
So you heard without noise suppression
Так что ты без шума подавления
Hello
слышал Алло
Ivanka
Иванка Скажи
Please tell me what animal is called in Lithuanian
пожалуйста какое животное с в Литовской
mythology
мифологии называется
[music]
[музыка]
nsn Ivanka Tell me what animal is
нсн Иванка Скажи какое животное в
translated from Lithuanian
переводе с литовского
called and
называется и
Krat vvo from Lithuanian means pig
Крат вво с литовского означает свино
dog everything is
собака всё
fine Why then is this
хорошо Почему тогда это
word
слово
yellow blue yellow Well, the flag of Ukraine,
жёлто голубое жёлтое Ну флаг Украина
in short, I don’t know at all. What does the flag of
короче вообще не знаю Причём тут флаг
Ukraine have to do with us, Prince
Украины у нас эти цвета ещё князь
Algerd used these colors? What does Ukraine have to do with
ольгерд использовал Причём тут Украина
us, why don’t you use these colors if
нам что не используете эти цвета если у
you have something  -that's where Ukraine took the flag
вас что-то там Украина флаг взяла такой
from Sweden, the same flag
у Швеции такой же флаг Здравствуйте
Hello Hello, it's hard to hear quietly,
Здравствуйте слышно плохо тихо
but it's clearly audible yes my name is and I'm asking you from us
да меня зовут анд я иска у нас вы
My name is in short, I'm
откуда Меня зовут короче я
Chelyabin I understand what you're talking about
челябин поня О чём общаетесь
here What's the only thing here?  I
тут Что тут только заш вобще
communicate as if, well,
пище нуни о чём не общаюсь как бы ну
you can talk about something Well, I can
можно пообщаться о чём-то Ну могу к
lead to something in dialogue If they
чему-то диалогу привести Если те
talk Of course Yes, the fact is that I am a
говорить Конечно Да дело в том что я
teacher of Lithuanian I am a teacher of the
преподаватель литов Я преподаватель
Lithuanian language for foreigners and
литовского языка для иностранцев и
for some reason many Russians consider the
почему-то многие россияне считают
Lithuanian language funny have you
литовский язык смешным вы сталкивались
ever encountered -  then with the Lithuanian language
когда-то с литовским языком
Listen, how can the Russians say this
Слушай как могут россияне сказать такое
if they don’t even know it, here’s Chita
если они его даже не знают вот ко Чита
That’s good Here Read the name
Вот хорошо Вот Прочитайте название
Read the name of this animal in
Прочитайте название этого животного на
Lithuanian and Try to understand what kind of
литовском языке и Попробуйте понять что
animal it is I can only read it in Russian I
животное Я могу только по-русскому
don’t understand it honestly  and how can
Ино не пойму честно скажу и как могут
many Russians say that the Lithuanian
русские многие сказать то что литовский
language is funny or another language if they
язык смешной или другой язык если они
don’t even know it so fast?
даже его не знают так ска
I don’t understand honestly even let’s
че Я не понимаю честно даже е давай
look ryn - this is a dog in Lithuanian
смотрите рын - это по-литовски собака
ibn - this is a pig in Lithuanian what kind of
ибн - Это по-литовски свинья что это за
mythical
мифический
character is this  Listen, I can’t say
персонаж Слушайте я не могу сказать
honestly, but honestly, what you said is
честно Но честно про что вы сказали то
that the Russians are right, that’s
что русские прав так гово по-русски
what this Lithuanian
называется вот этот литовский
mythological character is called in Russian, when a pig
мифологический персонаж вот когда свинья
and a dog, this is a pig, this is a dog, how would it
и собака это свинья - это собака как
be
будет
together
вместе
in Russian, yes, like a pig dog? Listen, I
по-русски да типа свиня собака Слушай я
don’t  I can’t I can’t I don’t have such a pig
не могу не могу У меня нет такой свина
dog a pig dog they call this
собака свина собака это называют такого
in Lithuanian mythology there is a pig dog
в Литовской мифологии есть свино собака
That is, it has the face of a pig the body of a dog
То есть она с лицом свини телом собаки
in English it’s called peak dog
по английски это пик дог
in our country a mythical creature we
называется у нас мифическое существо у у
also have Well, in Ancient legends in
нас ещё Ну вот в Древних легендах в
fairy tales always
сказках всегда
that Well, there was Prince Olgerd, he was
что Ну вот был князь ольгерд он был
ours, like an epic hero, a
нашим этим как бы былинным героем
hero, and he
богатырь и он
fought Well, no matter what, he
боролся Ну даже дела Не нене поди он
fought against pig dogs, which are
боролся против свинособак которые вот
mythical, these pig dogs, they came from the east in
мифические эти свинособак они с востока
huge
очень набегали огромными
crowds Yes, I don’t even know, I haven’t even heard of them Even
толпами Да я даже не знаю не слышал Даже
in fairy tales  I didn’t hear that it’s a pig and a dog or something, the
в сказках не слышал это свинья и собака
snout of the
что ли морда
swine And the body of the dog And the brains of the
сви сви А тело собаки Да и мозги
swine in the swamps they live in Lithuanian
сви на болотах они живут это по литовско
logs according to Lithuanian mythology they live in the
логи по Литовской мифологии они живут на
swamps
болотах
Good good And you can ask what the
Хорошо хорошо А можно спросить а что
Russians
русские
pom funny
пом смешной
language Well, in general I would even  I don’t understand it’s not
язык Ну я вообще я бы даже не понял не
just a funny language I see I don’t
то что смешной язык Я смотрю я вообще не
understand it at all I can’t even decipher it
понимаю Я даже его расшифровать не могу
you tell me Decipher it I
вы мне скажете Расшифруйте Я даже не
can’t even decipher it I told you honestly
могу расшифровать Я же вам сказал честно
honestly I don’t know what you have written because there’s
по-честному я не знаю у вас написано ибо
something else there I don’t  I’ll understand what you’re talking about Yes, well,
ещё что-то там Я не пойму про что Да ну
how can I, how can I call it for you, does it
а как я как я могу это назвать к вам это
apply to anything else, honestly, I
как относится ли ещё к чему-то честно я
don’t know. Well, maybe it’s just purely you know,
не знаю Ну может просто это чисто знаете
we have such people, we all do.
у нас есть такие люди вот у всех есть У
You, the Ukrainians, We have  Russians Yes,
вас у украинцев У нас у русских Да
which ones Maybe nafas people there you know
которые вот Может нафас людей там знаете
how to say push both of them, but here we are
как сказать обами столкнуть да вот мы же
communicating Yes, at some point Yes, and
вот общаемся Да в какой-то моментом Да а
some of them push with both of them Well, there are
е некоторые вот обами сталкивать Ну
different people, just to be honest, I’ll say
разные люди есть просто так честно скажу
we have Russian, so I’m in chat roulette with
у нас русский мне вот я в чат рулетках с
Russians, I come in honestly, it’s not like I
русскими захожу честно не то что я се с
came in with Ukrainians on purpose, I’m just
украинцами зашёл специально мне просто
curious, I come in with Russians, such
интересно я с русскими захожу там такие
moments just happen, I’d come to you, I’d be
моменты просто бывают я го к Вам бы
interested in listening to you,
приехал бы интересно бы вас послушал бы
just a look at the look tells us we don’t
просто взгляд на взгляд нам говорит не
need it, we say we don’t want you  you won’t
надо мы говорит не хотим ты нам не
come because you went there naka and I
приедешь потому что и пошёл там нака и
start I wonder what happens
начинается я Интересно что происходит
when you communicate with Ukrainians Well, it’s clear
когда с украинцами общается Ну понятно
that Well, everyone loves each other, and then it
что Ну все друг друга фют да а потом
turns out that we don’t love each other
получается то что мы друг друга не любим
Yes, we don’t even love each other, even the Russians don’t like the
Да мы друг друга даже русские не любим
fact that there are Ukrainians Yes  image of talking I
то что там украинцев Да образ говор я с
talk to Ukrainians you know how I communicate E how many
украинцами знаешь как общаюсь Э сколько
times I’ve talked I’m now swollen
раз общался вот я сейчас прибухнул
and whose is Crimea What do you think Well, you’re the same,
а чей Крым Как ты считаешь Ну ты же
let me tell you this You’re
то м да давай я тебе так скажу Ты же
Russian, I’m not
русский не я
Lithuanian How can I be Russian
литовец Как я могу быть русским
And wait, where do you live  I’m from Lithuania, a
А подожди ты Ты где живёшь Я из Литвы
city
город ка у
here, look Well, on the face You’re Russian,
нас смотри Ну на лицо Ты русский честно
I’ll tell you honestly, and I’ll tell you, in short, to Ukrainians
тебе скажу и я короче украинцам говорю
You’re Russian, he says No, not Russian, I’m Ukrainian,
Ты же русский то говорит Нет не русский
I’m good, you’re Ukrainian Well, you
Я украинец Я хорошо ты украи Ну ты же
say Russian, he says no, I’m Ukrainian,
говорю русский он говорит нет Я украинец
I say, Good, you’re Ukrainian  Well, you
Я говорю Хорошо ты украинец Ну ты же
say Russian Well, guess what, he
говорю русский Ну он меня прикинь он
called me I’m good I’m good
меня обозвал Я хорошо Я я хорошо
according to you Well, you say Russian and you’re
по-твоему Ну ты же говорю русский и ты
like that Think about it like that, we’ll say in short
такой Прикинь такой ты тык мы короче
then he says Yes, I’m about Russian I
потом он говорит Да я примерно русский я
Well, you know what Russian Russia
Ну понимаешь что такое Русь русский
is in general
вообще такое
forbidden Russia Russia is like Kiev And yours are
запра Русь Русь - это Киев типа А ваши
these swamps What does it have to do with Kiev and
вот эти болото Какое отношение к Киеву и
Russia
Руси
Well, I’ll tell you this, I’ll tell you
имеет Ну я тебе скажу так скажу знаешь
what Russian Russian Kiev is, Moscow
что такое русский русский Киев Москва
figuratively govo
образно гово
Yes, what kind of thing is it? It has nothing to do with anything,
Да какая так она Ниго отношения не имеет
what nenya Moscow Look, when Russia was
какая неня Москва Смотри когда Русь была
Moscow  it wasn’t at all
Москвы не было вообще
Well, then it became and it came from where From the
Ну ожно же потом стала а стала откуда С
Russians no it came from the Golden
Русских нет стала из Золотой
Horde from the Tatars that the Tatar Mongol
Орды с татар что татара Монгол
Yes, I don’t believe it In short, look Look, in short, I’m for
Да не верю Короче смотри Смотри короче я
you I’m Russian In short, here’s another phrase,
тебе я я русский Короче ещё вот фраза
for example a phrase in Lithuanian or will
например фраза по-литовски или поймёшь
you understand it
ты её
E you  by [ __ ] you said that You see, you
Э ты по Да пошл ты так сказал Видишь
understand I am a brilliant teacher of the
понимаешь Я гениальный учитель
Lithuanian language Hello
литовского языка Здравствуйте
Hello I am from the city of Ka we have Lithuania
Здравствуйте я из города Ка у нас Литва
You are
Вы
from Lithuania the city of Saratov Russia What
откуда Литва город Саратов Россия Какой
city is Saratov Saratov
город Саратов Саратов
Understand I don’t stream I’m just a teacher of the
Поня я не стримлю я просто преподаватель
Lithuanian language and for some reason many
литовского языка и Мне почему-то многие
Russians told me that  he is a funny
россияне рассказывали что он смешной
Lithuanian language and here I am, first of all, what is your
литовский язык и вот я во-первых как вас
name Andreas Andreas Andrey
зовут Андреас Андреас Андрей
Andreas Andreas Yes, but
Андреас Андреас Да ан
fundamentally, well, I’m not yue
принципиально что ну я не юе
Well, I understand It’s in my passport Even even in
Ну понял У меня в паспорте Даже даже в
Lithuania, even in Lithuania Andrei and Andres are
Литве даже в Литве Андрей и Андрес это
different even in the passport in the passport even
разные даже в паспорте в паспорте даже
well, I understand everything okay
пи ну всё понял ладно
Anya Yes, here’s the question for some reason, many
Аня Да вот вопрос почему-то многие
Russians think our language is funny.
россияне считают наш язык смешной Вот
You can try to read our
можете вы попробовать прочитать наше
word, try to understand what it
слово попробовать понять что оно
means. Read
означает Прочитайте
Lithuanian Yoba Russian yes Well,
литов Ёба рашен да Ну так
right, Russian listen, you are the first one
что рашин правильно слушайте вы первый
who has a direct knowledge of Lithuanian
кто у вас прям познание литовского прям
from the first these from the first seconds, what did
с первых этих с первых секунд а что что
I read and what didn’t you have very
я прочитал и что такого не у вас очень
good abilities to study
хорошие способности к изучению
Lithuanian don’t
литовского не не
switch off don’t switch off
отключайся не отключайся
nya I wrote it down Yes yes
ня Записал Да
that’s not
вот не
normal I’m still writing it down for you
нормально я тебе ещё ещё записываю
Let’s write it down and I’m
Давай записываешь да
writing it down I
записываю я вот
think
считаю
it’s not me  I won’t say it Well, okay, do
что не я не буду это говорить Ну хорошо
n’t
не
say it wrong People look, for the first time in the
говори не так Народ смотрите впервые в
history of my teaching
истории моей преподавательской
activity teaching the Lithuanian
деятельности по преподаванию литовского
language to Russians, the first capable
языка для россиян первый способный
student I got caught who immediately understood the essence of the
ученик Попался который сразу понял суть
Great and Mighty Lithuanian language and
Великого и могучего литовского языка и
immediately read the
прочитал сразу
Shen letter on th Instagram I don’t know
Шен пись на й Instagram Я не знаю для
why  tse tob for you there to marvel at the
чего це тоб для тоб там дивитись на оцей
face and for you tse tse one two or three
фейс а для тебе це один два або три
clicks and you trime me and I will say
клика а ты тримае мене и я буду казати
Wow in me there are a bunch of fouls and in me there will be a
Вау в мене там Купа фолов и в мене буде
cool set up so it's robiti but cool video
класний настр щоб робити но крут вдео
post on th instag bye Andriy here
пись на й instag пок Андрий вот
so come on I'll be chick
так давай я бечка